Домашнее задание
Проект gradle с модульной структурой
Цель: нучиться создавать проект Gradle (Maven), подготовиться к выполнению домашних заданий.
1) Создайте аккаунт на github.com (если еще нет)
2) Создайте репозиторий для домашних работ
3) Сделайте checkout репозитория на свой компьютер
4) Создайте локальный бранч hw01-gradle
5) Создать проект gradle
6) В проект добавьте последнюю версию зависимости
<groupId>com.google.guava</groupId>
<artifactId>guava</artifactId>
7) Создайте модуль hw01-gradle
8) В модуле сделайте класс HelloOtus
9) В этом классе сделайте вызов какого-нибудь метода из guava
10) Создайте "толстый-jar"
11) Убедитесь, что "толстый-jar" запускается.
12) Сделайте pull-request в gitHub
13) Ссылку на PR отправьте на проверку (личный кабинет, чат с преподавателем).

При желании, можно сделать maven-проект и далее на курсе работать с maven-ом.
Для Maven инструкция аналогичная (просто в тексте замените Gradle на Maven).
Критерии оценки: Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.

Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:
- 3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
- 4 - можно мержить, но есть недочеты.
- 5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости)
Рекомендуем сдать до: 07.10.2020